[Música]
Ricky ha vuelto a hablar de Dallas así
de forma como muy no sé si se me escapa
algo en estos días que est un poco
distraído Pero ha sido gratuito o o
venía por algo o sea lo de Ricky venía
por algo o es que no he entendido muy
bien que Ricky salga de repente con esto
en tremendo tweet con tantísimo texto la
verdad tremenda Biblia se mandó el ruk
es que no lo he entendido la verdad no
sé si Dallas habrá dicho algo en algún
sitio sé que hoy ha dicho Dallas después
de que Ricky ponga esto pero antes o sea
esto de Ricky de repente ha sido porque
Dallas había hecho algo había dicho algo
o qué vamos a leerlo me he levantado
curioso y me he informado sobre cómo
quiere gestionar Dallas esta temporada
claro aquí digo yo Bueno qué temporada
como Cómo quiere gestionar Dallas la la
temporada esta pero sobre qué O sea no
entiendo mucho No entiendo mucho Sobre
qué O sea cómo quies gestionar Dallas
esta temporada que qué temporada ya que
lleva sin darme señales desde marzo pero
tiene tiempo para sortear bitcoin
insultar por Twitter y avisar de que
pronto responderá a todos los que
hablamos de él Aunque parece que el día
no vaya a llegar nunca o sea yo me
imagino a Ricky como super impaciente
todos los días mirando el canal de
Dallas a ver si Dallas le hace un vídeo
ya a ver yo no creo realmente que Dallas
vaya ir eh Cuando Dallas se refiere a
contestarle a la gente que lo que le
dicen cosas no creo que Ricky vaya en
ese elote sí lo de ander ahora lo
veremos No creo que es que no creo que
que Ricky vaya en ese elote O sea qué le
vas a responder a Ricky estas tonterías
que pone en Twitter y los com comentario
de [__] que ya están más que pelados y
mondados yo creo que se refiere más a la
gente esta de su pasado eh Y creo que ya
ni eso siquiera eh la verdad es que dudo
ni siquiera dudo que o sea dudo Hasta
que el Dallas se vaya a poner a ser un
vídeo del delox otra vez Es que no tiene
sentido ni siquiera claro a ver yo
cuando D puso ese twit yo entendía que
iba por por la ex la suegra ex suegra y
toda esta gente no pero claro ya se han
pasado los días yo creo que ya se ha
enfriado eso yo creo que se refiere a
gente de otro tipo Eh sí sí ya sé que da
las contesta de este mensaje lo vamos a
ver ahora pero vamos me imagino el Ricky
con como super impaciente no eh que
Dalas haga un vídeo por favor que Dalas
haga un vídeo se lo tomó personal el
ricus hombre no es que ellos han entrado
ya en una derribada en el que el salseo
de Ricky pues involucraba temas
personales de Ricky y Ricky se ha metido
en tema personal de Dallas a tope aparte
yo con Ricky que he hablado en muchas
ocasiones con él y tal Y me ha
preguntado sobre cosas yo he visto que
Ricky ha mentido en algunas cosas
queriendo mentir porque le ha salido de
la [__] a tirar [__] aunque le hayan
explicado la verdad sabes No sé yo creo
que esto En parte pues es porque mueve O
sea al final hate a a Dallas mueve y hay
gente que no que no sale de ahí no eh Ay
mira ayer puse yo un par de ejemplos
vale bueno Esto fue buenísimo eh o sea
resulta ser que cinty puso un tweet e
como están sacando como clip de Dallas
de de directos de él con mi adre para
decir que Dallas la maltrataba y demás
otra vez volviendo al 2017 que es como
tío hay millones de vídeos sobre cosas y
y millones de vídeos Pero bueno es como
un bucle no es como el pueblo que no
conoce su historia está condenado a
repetirla no pero bueno ciny sacó un
tweet con otro clip en el que pues dala
ponía su pareja en aquel entonces en un
altar Qué guapa eres Eres la mejor me lo
das todo bla bla bla bla bla vale Y
entonces resulta que cinty pone así es
da la review la comunidad de hater
rechazamos estos comportamientos más
clip de él y y su ex del mismo Live que
han viralizado y que para nada han
sacado de contexto cortando los clip
convenientemente se puede ver lo
incómoda que ella está y lo mal que él
la trata y el cocu la criaturita le ha
dado like la criaturita del le ha dado
like tío eh le ha dado like o sea ni
habrá entendido lo que ha leído si es
que le ha entendido La leí no y viene
aquí alguien y dice guau guau 9,000 guau
guau claro yo cuando cuando cuando
cuando veo esto claro yo esto lo
entiendo ya lo hemos hablado un montón
de veces eh o sea esto Esto no te lo
puedes escribir ni un niño de 13 ni de
12 años Esto va para 8 añitos o siete
Siete 8 nu añitos vale guau guau 9000
guau guau y me meto en el perfil para
echar un vistazo de la criatura Ay
porque no suena Gerardo espérate y me
encuentro con que es un tío que publica
que fuma porros y o sea es un tío grande
eh No es un tío pequeño y vasila de que
fuma porros y bebe ahí en el botellón en
una botella corta y es como bueno a ver
tampoco podían ser tampoco podían ser
muchas muchas variantes Eh muchas
variantes de a ver si no era un niño era
alguien especial de otra forma Vale y
puse otro qué era este tío otro otro
otro al azar vale Espera a si apagado sí
lo tenía apagado Perdona eh Ah no me
sale tu mensaje no me sale tu mensaje
tío Perdona que lo que ponía me lo
podéis poner en el chat fijaros en los
tweet míos lo de cambiar cristinini por
María Patiño es para funar a IB con más
intensidad que el año pasado un tweet
que completamente una broma
eh Bueno piropeando un poco a cristinini
no ensalzando no digamos no y viene y me
contesta Philip lo de robarse miles de
euros de Los pamb idiotas no es solo
para ser funados sino para ir a la [__]
cárcel basura sea fijaros de lo que iba
el tet de lo que él contesta vale Esto
es lo de ander que luego lo veremos vale
el amigo de ibai votante de bildu que va
de progr Y tal Pero no se ha despertado
antes de las 4 de la tarde desde 2017
viene a hablarnos de democracia vale tú
ni terminaste la eso y vienes a
hablarnos de política de vez en cuando
dedícate a hablar de chismes de youtuber
y a lamerle el culo a Daniel Daniel que
eso es lo mejor que sabes hacer andaluz
y letrado o este otro no de sobre gorgo
y estoy diciendo que gorgo es un despojo
No creo que sorprenda a nadie bla bla
bla y me viene y me pone si gorgo es un
despojo Dallas qué y no es un niño eh o
sea no es un niño tío Entonces yo mucha
mucha explicación a gente obsesionada
con el Dallas la veo porque hay mucha
gente obsesionada también así O sea de
de la audiencia no sé el Por qué eh la
verdad es digno de estudio que que la
audiencia porque entiendo que por
ejemplo tú dices Bueno pues Alguien que
ha pertenecido a su pasado su una un ex
amigo por ejemplo que sé vale que tengas
ahí una enquina pero gente de la
audiencia ya es como bueno no lo
entiendo No lo entiendo Pero mueve eh
Pero mueve mueve en general está
tramitando un montón de denuncias contra
todos los que le han llamado estafador
por el tema pambi y unos cuantos vídeos
para la gente que odia a mí no me ca que
esté tramitando un montón de denuncias
Pero bueno ya te digo no estoy puesto en
todos los procedimientos que tiene y que
pone y que lleva o sea algunas veces
incluso me entero al tiempo de que de
que tenía de [__] la del eh laser len no
supe bien bien bien todo hasta que ya
empezó el serle a contarlo supe supe
algo que pasó nos voy a engañar supe
algo que pasó porque [__] en su día me
habló [__] Mira lo que me han hecho no
sé cuánto sabes pero no supe qué medida
como iba no sé qué sabes no supe mucha
cosa sabes pero lleva varias semanas
preparándose y empezará a publicar las
movidas regularmente para que salga todo
al mismo tiempo y la gente solo se
Centre en las cosas que le salgan bien
denuncias archivadas que anunciará como
ganadas y juicios sobreseídos que
publicará como victorias claro mm si
alguien te denuncia y la archivan para
ti de cierta forma es un una victoria no
o una tranquilidad no A ver no es ganar
al 100% Porque pueden que TR hayan
archivado porque Mira es un tema que ya
no se puede investigar es un tema que o
sea yo he visto gente celebrar denuncias
archivadas o sobreseída Y dices tú eh
chico eh claro es que de lo que te han
denunciado ya no te pueden investigar
Maki Kira un beso sabes no es como para
reclamarle a la peña que te pida perdón
pero bueno na checla un beso guapo un
beso Pero bueno Es depende como lo mire
pero hombre para la persona que está
siendo denunciada que te la archiven o
sobreseído sobreseido y archivado es
casi lo mismo vale Lo que pasa que
archivado es como definitivo y y
sobreseido se entiende que es bueno
archivado durante un tiempo o de
mientras bueno sobreseído firme también
existe o sea creo que sobreseído y
archivado significa prácticamente lo
mismo habría que preguntarle a Pablo Qué
diferencia hay entre una palabra y la
otra pero viene hac lo mismo porque
archivado provisionalmente se puede
decir también o sea no sé vale Pero
bueno o sea claro a ver si al Dallas lo
lo han denunciado por violencia de
género y los procedimientos han qued
archivados claro para él es una victoria
no sobre todo es una victoria cuando ha
tenido varias han habido varios recursos
y se ha intentado pelear Sabes porque tú
dices Bueno es que no han podido
investigarse porque es algo eh que ha
pasado mucho tiempo Y sabes por ejemplo
hay un caso del que yo no voy a hablar
vale de momento si quieren que hable
hablo pero hay un caso del que yo no
quiero hablar eh que se archivó vale Y
es como claro se archivó porque qué [__]
vas a investigar una cosa de hace no sé
si 15 años o 20 años o 10 lo que sea
vale Y se archivó Claro pero yo no
Considero que se ha archivado porque
hombre a ver por supuesto sabes si se ha
archivado si a ver no es lo mismo que se
archive por un motivo a que se archive
porque no se pueda investigar porque no
existen ya maneras de investigarlo a que
una cosa Se eh se recurra mil veces y se
presenten 1000 cosas y se presenten 1
cosas y se presenten 1000 cosas y aún
así no te lo admitan a trámite como para
que haya juicio no como por ejemplo lo
del caso de violencia de género de
Antonio David por ejemplo también no eh
No hay caso vale pero hombre para la
persona que está denunciada es como una
victoria Pues claro claro claro voy a ir
un paso por delante y a contaros lo que
está preparando contra mí para ahorraros
las mentiras y desvarío de sus futuros
vídeos paga los 9000 yo no tengo que
pagar los 9000 y ahora que me lo
recuerdas Me han mandado un tweet de la
señora hoy diciéndome echándome en cara
que yo voy a recurrir lo e para alargar
los dos años más entonces como la señora
ve todos mis directos le voy a decir no
señora yo no lo recurro para alargar los
dos años más no tengo ninguna intención
en alarg nada Yo tengo mi vida que mi
vida se trata de otras cosas vale e yo
lo recurro porque Confío en que puede
cambiar el recurso porque hay muchas
cosas que han sido un disparate en la
sentencia pero claro yo por ejemplo
otros procedimientos No los he recurrido
porque y vale bien sirve Guay claro
entonces usted Por qué ha recurrido
ustedes por qué recurrieron lo del perro
voy a ir un paso por delante y a
contaros lo que está preparando contra
mí para ahorraros las mentiras y
desvaríos de sus futuros vídeos Aunque
si se anima a subirlos responderé con
pruebas y datos que lo desmientan todo
como siempre es que no entiendo O sea no
sabes lo que no sabes qué vídeo va a ser
Dallas te estás imaginando qué vídeo va
a ser Dallas Y estás ya preparando una
respuesta no sabes a qué es que no tiene
ni sentido no tiene sentido ninguno no
hay no hay por dónde cogerlo es que no
hay por dónde cogerlo este chico verdad
Andrea un beso corazón toman nota lleva
meses pidiendo a sus panid detectives
que recopilen todo lo que pueda contra
mí desde tweet sarcásticos de hace años
hasta respuestas fuera de contexto que
haya en mis vídeos y redes sociales La
idea es hacerme una especie de vídeo
definitivo otro en el que mezclará esas
tonterías historias inventadas que le
han contado o de las que se acuerda por
supuesto como de costumbre sin probar ni
demostrar nada la info Seguramente se la
está filtrando deo claro [__] pues no
lo había pensado Claro claro Sí sí tiene
sentido que no pero que aparte es que
esto no vamos y testimonios de varias
chicas a las que he dado un escarmiento
en el canal en series como locas de
Twitter o vídeos exponiendo mentiras y
comportamiento de quienes me desean la
muerte y demás Ah Ricky Entonces cuando
a ti te insultan en redes quiero verlo
de locas del [__] este porque delox y
Ricky salen a responder vdeos que Dallas
no le ha hecho lo mismo hizo delox con
el vídeo de nimu que nunca salió Loc
hace Twitter Pero cuál es el tono que el
tono que utiliza Ricky en locas de
Twitter Cuál es Qué ha pasado con con
Twitter no y con mi nombre y mi firmara
Lo siento mucho cualquier cosa me tienes
por aquí Chiqui has dicho que tienes dos
neuronas coca-cola de 2019 bonito la
industria mientras tú has tratado como
unro de [__] a mucha gente y me da
igual que fuera drogado que sobrio y lo
está acusando de que iba así vale además
capítulo un de las locas de T aquí me di
cuenta de que había cometido un Crash o
error y le dije tienes razón Perdona ya
me disculpe cordial y formalmente como
persona adulta que me considero y que
creo que que soy e una cosa que me ha
hecho mucha gracia y que sí que me
gustaría comentar en este vídeo es que
esta persona vale de siré Rodríguez que
de verdad de ciré yo Bueno espero que no
lo haya quitado porque esto hace casi
hace un poco más de un mes de este tweet
Pero bueno es e que si nos vamos a su
perfil vale no no puedo ir que tendría
tendría que buscarlo y mirar bien vale
No sé si insultar no sé cuál será el
tono tendría que mirarlo y tal em La
Movida es que claro hombre si tus cosas
tienen contexto la de los demás también
si tú te enfadas con alguien cuando te
desea la muerte y a lo mejor tú le
deseas la muerte de vuelta Pues claro
los de los demás también en fin pondrá a
estas tías como Víctimas de acoso
linchamiento y lo que quieren inventarse
Pese a que cuando yo respondo siempre
insisto en que no se ataque a las
personas mencionadas vendiéndose como el
defensor de las mujeres aunque ya hemos
visto todos Cómo trataba a su última
novia y las cosas que hace y dice de su
actual pareja qué es lo que hace y dice
de su actual pareja Bueno y cómo trataba
a su anterior novia también sería
Interesante pero bueno Ese cuento ya me
lo sé pero el de su actual pareja ese
eso que es nuevo ahora está echándome de
maltratador xenófobo acosador y
relacionándola de género como suela ser
en unos días va a subir andorra para
preguntar por la orden de alejamiento
esto como lo sabe lo ha dicho el Dallas
en alguna parte o sea una payasada pero
[__] es que flipado no en unas horas
en unos días va a subir a andorra para
preguntar por la orden de alejamiento
que solicité el año pasado a mí es que
lo de la orden de amiento me parece tal
payasada tío o sea el el Por qué por qué
puso esa excusa el Ricky eso se lo
inventó pero no me acuerdo a cuento de
qué Pero qué ridículo es eso eh lo de la
orden de alejamiento claro para los
chiquillos que le siguen por un debate
no fue No por algo de que no quería
debatir con él no pero qué cosa más
ridícula lo de la orden de lo que pasa
que claro la gente que odia al Dallas
pues le vale porque lo coge también como
excusa aunque no se lo crea en el fondo
no puedo dormir beso beso hay un click
que se hizo viral en Twitter de cuando
Dallas reaccionaba a la velada donde él
le dice a Lizzy de taparse y todos los
haters han dicho que é
por eso y luego hace lo mismo va pero a
eso puede ser a lo que se refiera Ricky
ese cli lo Estuvimos viendo aquí no me
acuerdo en qué extracto Y por qué claro
a ver e estuvimos hablando de esos click
en el sentido de que yo no estoy de
acuerdo con la forma de darla de
criticar a lesv vale si estuve de
acuerdo en algunas cosas que criticó
vale me acuerdo que nos reímos mucho con
lo de los 10 segundos no e pero ya con
otras creo que no vale tendría que
volver a ver todo lo que se habló de
lesbi y demás vale Pero hay hay algunas
cosas que no vale Claro pero tampoco de
acuerdo en que Dallas estuviera haciendo
nada malo diciendo a la lisy en ese
momento que se tapara No porque se le
iba a salir un pecho del vestido creo
que era o algo así no [__] Pero
extrapolar esto a eso o sea si
precisamente defiendes a lesv de que
Dallas le haya dicho eso no extrapole tú
lo mismo hacia el yis porque es una
chorrada como ha pasado tiempo y no
tiene permiso para vivir aquí lauti ha
regalado os 50 lauti ha regalado os 50
chavales eh lautaro dice la diferencia
es que da las se inventó todo a Levi
nunca le dijo nada a arjit Javi em
tendríamos que verlo de nuevo pero sí
que me suena que hubo algunos
comentarios de alvi que fueron bastante
incómodos yo no insinuar un maltrato ni
nada por el estilo vale Sí que un mal
carácter por parte de alio por supuesto
muy cascarrabia y muy saborío vale Pero
por supuesto No insinuar un maltrato m
pero sí que hubo alguna algunos
comentarios hacia arji que no me
parecieron ni de recibo vale No me
acuerdo de lo que iba pero era un tema
que además Nos reímos mucho no con lo de
que al era de hecha corta pero no me
acuerdo tendríamos que volver a verlo
tendríamos que volver a verlo tío esto
es patético eh como ha pasado tiempo y
no tiene permiso para vivir aquí la
policía le notificará mi denuncia pero
le dirá que la orden está a disposición
judicial vaya payasada tío me parece que
vi un clip sobre esto O sea que tú vas a
la comisaría y te notifica una denuncia
que este pavo te puso hace un año eso ya
está prescrits imo no archivados no a
ver y que la orden de alejamiento no le
van a poder decir nada porque está a
disposición judicial no policial a ver y
qué es lo que dice aquí Ricky interés es
que venga a recogerla que pise la
frontera se identifique en comisaría y
le digan Ah estás aquí buenas tardes qué
ocurre que esto el hecho de Haber puesto
o haber solicitado una orden de
alejamiento que mucha gente en su día se
le ha tomado también de broma porque
tienen mucha experiencia en órdenes de
alejamiento Supongo que realmente no se
puede probar hasta que la persona contra
la que se interpone o se ejecuta se
persone se interés que venga recogerla
que pise la frontera se identifique en
comisaría y le digan Ah estás aquí
buenas tardes qué ocurre que esto el
hecho de Haber puesto o haber solicitado
una orden de alejamiento que mucha gente
en su d se la tomó también de broma
porque tienen mucha experiencia en
órdenes de alejamiento Supongo realmente
o sea Ricky lleva semanas diciendo queas
en el momento que pise andorra que pase
por la frontera le va a decir eh Perdona
perdona la orden de alejamiento de Ricky
identifícate en comisaría tío que vaya
Sada Es que esto para los niños tienes
que ser muy pequeño para que te cuele
esto no tienes que ser muy pequeño para
que te cuele esto no O sea aquí dice
escucharlo otra vez interés es que venga
recogerla que pise la frontera lo que me
interesa es que venga a recogerla que
pise la frontera te identifique en
comisaría y que se identifique en
comisaría digan Ah estás aquí Buenas
tardes Ah estás aquí no pues tengo una
cosa para ti qué ocurre que esto el
hecho de Haber puesto o haber solicitado
una orden de alejamiento que mucha gente
Su ya se lo tomó también de broma porque
tienen nos lo tomamos de broma porque es
una payasada Ricky espera Espera espera
tu orden de alejamiento está aquí [__]
Ah mira tu orden de vaya payasada eh o
sea menuda payasada tío pero es que de
verdad es que me parece muy infantil tío
me parece muy infantil incluso eso
eh tu orden de alejamiento Ricky eh pero
es que me parece incluso infantil eh o
sea te acojonas de un debate y dice no
es que
uuuuuu uuuy es que le he puesto una en
alejamiento Pero cómo le va pero es que
aparte es que no tiene sentido tío esto
Quizás es que no no es un problema mío
es una cosa entre ellos dos que se maten
entre ellos me entiendes Pero esto
merecería que Dallas hiciera un buen
vídeo y que diga Mira Ricky las amenazas
de Dallas a Ricky No esos mensajes no
donde le dice que le va a arrancar un
brazo fueron hace un año y medio o dos
vale em Durante un año y medio o dos a
Ricky le ha sudado la [__] esas
amenazas y no solamente que le haya
sudado la [__] sino que se ha estado
burlando de esas amenazas públicamente
durante mucho tiempo y aparte le ha e
aparte le ha dedicado varias series de
vídeos insultándose insultándolo muchas
veces nadie te tiene respeto nadie te
tiene miedo no sé qué entonces no te van
a dar una orden de alejamiento Ricky
porque tú la solicites eso no es como
cuando tú solicitas qué sé como si tú te
vas a comprar unas entradas de cine o
sea imagínate ir a la comisaría No mira
que quiero una orden de alejamiento eh
eso el caso tiene que estudiarlo el juez
o sea eso no funciona así Es que ni
siquiera funciona así O sea tienes que
ser un niño pequeño para creerte lo que
está diciendo Ricky ahí o sea es que no
funciona así para que para que a ti te
den una orden de alejamiento tú tienes
que tener unas denuncias ya admitidas
trámite y entonces tú lo solicitas al
juz y se estudia el caso pero claro ya
tiene que estar el caso en procedimiento
que Dallas haya dado su versión también
y todo el rollo ese y que y que Ricky
corra un peligro O sea hay que tener en
cuenta que una orden de alejamiento
implica eh es muy delicado porque
implica una vulneración de alguna manera
a la libertad de la persona a la que se
le pone imagínate en este caso Dallas no
O sea si si si le ponen una orden de
alejamiento Dallas no puede estar no sé
cuántos metros alrededor de Ricky O sea
estás de alguna manera vulnerando su
libertad si Ricky va a ver titani al
Cine Dallas no puede ir ese día al cine
me entiendes tiene que haber un juicio
no un juicio Sari pero sí un un estudio
de por parte del juez lo tiene que
valorar me entiendes No porque él vaya y
lo solicite y mande unas capturas de
pantalla del discord es que eso no
funciona así que no que no funciona así
ni en andorra ni en ninguna parte del
mundo que es mentira chicos que es
mentira que es un invento pero es que
aparte es un invento infantil o sea es
es un invento al nivel mmm Yo qué sé que
te te digan tus amigos que quieres bajar
y tú digas Ay mi mamá no me deja mi
perro se ha comido los deberes O sea que
es que no existe eso que él haya ido a
la comisaría a poner una denuncia puede
haberlo hecho la verdad sería muy
ridículo porque claro es lo que os estoy
diciendo es lo que os estoy diciendo es
lo que os estoy Sí ya sé que Ricky tiene
niños chicos claro serán niños los niños
pequeños que le sigue les vale la
película Pero qué es lo que os estoy
diciendo es raro que le ponga una
denuncia porque Claro que estamos
hablando de que son unas capturas de
hace un año y medio no sé si ha ella dos
y durante ese año a ricki le ha sudado
toda la [__] la conversación y las
amenazas pero no solamente es que le
haya sudado la Hoya es que se ha estado
riendo de esas amenazas en en público
muchas veces Entonces sería tan sencillo
como le pone la denuncia y al Dallas le
llega la denuncia y dice pero Si este
tío se está riendo de la de la
conversación en redes O sea a mí cuando
me amenazó el amigo de y Juan que eso
era brutal no los mensajes que me
mandaron directamente en la misma noche
toma Pablo Pablo puso la denuncia la
mañana siguiente pin Pam y ya está pero
no le ponen una orden de alejamiento lo
que sí implica que se tiene en cuenta si
lo vuelve a hacer o algo por el estilo
vale pero una orden de alejamiento que
no tiene sentido que no existe eso como
eso que está contando Ricky se lo ha
inventado sinceramente que pero me
parece muy infantil y muy y muy ridículo
O sea me parece muy ridículo Me parece
muy ridículo y como no transita como no
reside ni transita en el país con
frecuencia al no haber dado con él aún
no lo han podido activar Pero cómo que
ha activar o Desactivar este tío que se
cree que tiene eso un un botoncito como
el iPhone para Activar el modo avión y
quitar el modo avión este tío es tonto
tío este tío de verdad O sea que está la
orden de alejamiento ahí puesta vale la
tiene puesta pero cuando da la pis
andorras activa como el bluetooth del
móvil tío para que aprueben la orden de
alejamiento El juez tiene que valorar un
peligro real si el tío no vive en
andorra no te lo van a dar Es como si yo
le pongo una orden de alejamiento a
Messi [__] porque creo que me puede
morder en cualquier momento tío un tío
que está al otro lado del Charco Es
ridículo Es ridículo tío Es ridículo la
la pandillita esta que se está haciendo
en contra del Dallas de verdad muy
especialita Hola Javi solo vine a
saludar guapo Te quiero yo te quiero mes
un beso Muchas gracias utilizará esto
para decir que la orden no existe en
lugar de que no está activa y yo y yo y
yo tío y no mencionará el resto de la
denuncia porque sabe que sin ser
residente no necesita tomar medidas al
respecto ya que no le puede pasar nada
triste pero cierto en caso de recibirla
y responderla se celebrará un juicio
donde presentaré nuevos ataques directos
y amenazas de muerte recientes que me ha
dedicado mediante terceros que han
tenido contacto con él últimamente tío
Qué cosa más patética tío Qué cosa más
patética en esos terceros entrad los
presentándose de testigo Esa es la
movida muy bien muy bien muy bien habéis
estado atento yo estoy malillo estoy
malillo estáis mi Elena estoy malillo y
no estoy muy muy fino Elena Elena estás
ahí Elena Qué hace Elena hoy hemos
tenido una noticia muy triste para la
señoreros lo diré mañana y es que ha
fallecido JJ JJ seguramente si estáis
por aquí muchos la conoceréis bueno que
ha sido colaboradora de hecho algunas
noches ha subido a ha subido a los
directos con nosotros ha subido a los
directos con nosotros y me he enterado
que ha fallecido la verdad que me Me he
quedado flipando eh Porque no sabía no
sabía que estaba mala la mujer creo que
no era muy mayor eh No sé qué es lo que
habrá pasado pero por lo visto hay
familiares que se han puesto en contacto
con con la señoreros tengo que verlo
tengo que verlo mañana tranquilamente
porque vamos me he enterado ahora
viniendo para mi casa [__] No me digas
[__] qué palo qué palo pero no era una
mujer muy mayor no sé qué habrá pasado
no sé qué habrá pasado la verdad Así que
mañana nos enteraremos y lo comentaremos
en telesalseo pero tengo que vamos yo
espero que no me estén troleando con un
tema así porque creo que no creo que me
me han mandado email y cosas entonces
entiendo que no será un troleo no sé qué
será porque ya te digo que vamos yo la
tenía en WhatsApp y la foto de la mujer
no era una mujer no era una mujer muy
mayor La verdad sí sí JJ vamos estaba
malita pero lo sabíais ustedes porque
Que lástima porquees Que lástima Bueno
mañana le mandamos un beso a la familia
desde Teresa al seo que seguramente
tenga más Pos de que llegue Desde allí
pero qué pena Qué pena e Qué pena da
Ricky también eh También te digo eh
dentro de mis predicciones estoy seguro
de que sigue intentando convencer a mi
ex para manipular su testimonio de hace
un año y exponerlo en su canal ya que
piensa que el relato de una chica que se
haga la víctima mientras él está a su
lado como apoyo es su mejor basa bueno
Ricky tengo que decirte desde aquí que
lo de alali ya no es que sea la víctima
me sangraron los ojos con el Raya que
pusiste XD Oye pero mira el raya lo puse
yo bien el raya lo puse Yo bien y
estando en directo me hicieron cambiarlo
no hecho cuenta lo cambié rápidamente
dig Vale y y y Ah resulta que me han
comido la caja de comentarios la gente
diciéndome que que la había puesto mal
estoy un poquito dormir laete Todavía a
ver respecto a esto dice no Lali que se
haga la víctima Lali es víctima Lali sí
es víctima vale o puede caer mejor o
puede caer peor Pero Lali es eh víctima
o sea Lali tiene una sentencia del
juzgado de la violencia de la mujer vale
Nosotros hemos escuchado aquí todas las
versiones eh pero finalmente la justicia
le ha dado la razón no sé si ha habido
recursos respecto a eso del al supremo
la verdad pero de momento van dos
instancias yo la primera sentencia La
tuve y a mí la primera sentencia Claro
claro tenéis que tener en cuenta que son
hechos que eh que son hechos que se
claro Es que para mí es ese tipo de de
juicios yo confiaba en que funcionan de
otra manera porque claro cuando tú estás
denunciando una cosa del pasado y tu
denuncia está basada en tu denuncia está
basada en testimonios prácticamente es
que condenar en base a testimonios no me
termina a mí de de cuadrar no he tenido
la segunda sentencia se la pedí a laali
y no me la mandó eh Y me gustaría verlo
a ver qué es lo que [__] se me escapa
ahí le han dado la razón únicamente por
ser mujer que no quiero pensar eso La
verdad quiero tener cierta confianza en
la justicia aparte de que le estará
comiendo la cabeza con la promoción que
sería ese vídeo para su ol fan y bla bla
bla como hace con otras tías a las que
pretende utilizar ya le jodí el vídeo La
primera vez que filtré que lo habían
grabado y espero que este tweet no lo
arruine una segunda eh Dallas no ha
grabado ningún vídeo con Lali vale o sea
no sé por qué Ricky aquí se inventa que
que lo habían grabado y él los odió o
sea esto es patético eh estoy muy
orgulloso en haber colaborado exponer y
destapar al tipo de persona que es este
tipo a mí me parece yo no tengo nada
encontra Ricky pero la verdad con este
tema que se me hace muy patético tío
Total que Pablo le ha puesto
directamente Hola Ricky creo que tienes
algún problema para notificar a Dallas o
eso creo entender de tu post si quieres
Coméntale a tu abogado que se puede
notificar en la dirección de mi despacho
yo me comprometo a notificarle mi
teléfono lo tienes muy fácil para
conseguirlo delox mismo lo tiene un
saludo Ricky para aquí lo tiene para
aquí lo tiene Ricky Ay dónde están la
Pablo lo partió Pero porque es mentira
chicos que es mentira mentira que no hay
órdenes de alejamiento y que no hay nada
hombre a ver no sé muy bien Cuál es el
rollo que lleva Ricky con Dallas me
pierdo el 90 por de los lores pero en
esto que has puesto Aquí he detectado al
menos dos mentiras y no es que las hayas
detectado es que sé que son mentiras
Pero supongo que las peleas en YouTube
son así es que es mentira es que es
mentira no sé pero vamos eso de quedad
la lleva no sé cuánto preparando
demandas contra todo Cristo hombre
Supongo que yo lo sabría no y lo de la
orden de alejamiento Pues tampoco pero
vamos si hay alguna resolución que la
saque aunque sea anonimizada y la
analizamos o que dé la dirección de m
facho y yo me responsabilizo de
notificar a dala y contesta dala a Ricky
le tengo miedo porque cada vez le crece
más la nariz de la cantidad de mentiras
que dice y un día le dará la vuelta al
planeta y se la meterá Así mismo por el
culo y no quiero verlo se inventa
literalmente todo y a ver si ha cierto
que yo es que se la ha inventado fijaos
Qué gracioso que hace unos meses se
inventó que yo había grabado un vídeo
con su ex y lo iba a publicar y ahora
que todos vieron que jamás publiqué nada
pues dice le jodí el vídeo con mi tweet
sea que es mentira es que es mentira tío
que es un es un hecho objetivo eh es que
es un hecho objetivo que es una mentira
lo que estás diciendo pero aparte que es
un cuento como muy infantil verdad
interés es que venga a recogerla que
pise la frontera se identifi en
comisaría y le digan Ah estás aquí
buenas tardes qué ocurre que esto el
hecho de Haber puesto o haber solicitado
una orden de alejamiento que mucha gente
en su día se la ha tomado también de
broma porque tienen mucha experiencia en
ordenes de alejamiento Supongo que
realmente no se puede probar hasta No no
es no es experiencia que cualquier
persona adulta sabe que eso no funciona
así O sea tú imagínate no venga vamos a
pedir órdenes de alejamiento ahí a a
punta pala no venga todo el mundo
pidiendo órdenes de alejamiento a toque
que aquí y el que yo no quiera que pise
Sevilla no lo va a pisar a tomar por
culo vale voy a voy a viajar a
Disneylandia el mes que viene y lo voy a
tener solito para m órdenes de
alejamiento para toi tremendo patético
tremendo patético
[Música]